-Classe e Objeto
    Conceito
        --Classe
            Uma classe é a abstração de um objeto com caracteristicas(atributos) e define seus comportamentos atraves de metodos.
        --Objeto
            Um objeto no mundo real é qualquer coisa que podemos dar um nome, em programação ele é uma instancia de uma classe
    Uma classe pode ter apenas uma herença e varias interfaces
    Podem ser publicas ou internas, por padrão são internal

-Encapsulamento
    O encapsulamento é a proteção dos atributos de uma classe, garantindo que o comportamento e estado de um objeto se mantenha correto.

-Associação de Classes
    Associação de classes indica quando uma classe tem um tipo de relacionamento com outra classe, exemplo, quando uma pessoa tem um carro, significa que a classe pessoa tem uma associação com a classe carro.

-Herança
    Herença é quando duas classes possui caracteristicas semelhantes, mas não são iguais, então uma classe herda essas caracteristicas da outra(atributos e metodos), sendo necessario apenas implementar as diferenças entre elas.
    Geralmente as classes bases são chamadas de Classe Pai e as que herdam são chamadas de Classe Filha

-Polimorfismo
    Polimorfismo é a alteração do funcionamento de um metodo herdado da Classe Pai, é uma forma diferente de realizar um comportamento

-Método
    Metodos é oque definem o comportamento de um objeto, são blocos de codigos que executam funções que podem alterar os atributos do objeto

-Abstração
    Abstração é especificar os aspectos essenciais de uma classe, definindo apenas as caracteristicas que todas as classes filhas irão possuir. Uma classe abstrata não possui instancia, ela é apenas um modelo para suas filhas, onde cada filha irá completar suas funcionalidades, adicionando comportamentos especificos.

-Interface
    Interfaces é um recurso que define ações que devem ser obrigatoriamente executadas, e cada classe que implementa uma interface pode executar a ação de forma diferente.
    As interfaces podem conter propriedades e metodos não implementados. As operações para cada metodo é realizada direto na classe que implementa a interface.

-Coesão e acoplamento
    Coesão é a responsabilidades de uma classe e de cada um de seus metodos, uma classe coesa tem responsabilidades e propositos claros e bem definidos, enquanto uma classe não coesa tem muitas responsabilidades diferentes e pouco relacionadas.
    Acoplamento é o quanto uma classe depende da outra para funcionar
    É sempre bom ter o maximo de coesão e o minimo de acoplamento.

-Modificadores de Acesso
    public
        Pode ser acessado por qualquer outro código
    private
        Pode ser acessado somente pelo código na mesma classe.
    protected
        Pode ser acessado somente pelo código na mesma classe ou em uma classe filha dessa classe.
    internal
        Pode ser acessado por qualquer código no mesmo assembly, mas não de outro assembly.
    protected internal 
        Pode ser acessado por qualquer código no assembly no qual ele é declarado ou de uma classe filha em outro assembly.
    private protected 
        Pode ser acessado somente dentro de seu assembly de declaração, por código na mesma classe ou em um tipo que é derivado dessa classe.